Repository: DMOJ/online-judge
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Invalid activation key. Please try again.
ja: アクティベーションキーが無効です。もう一度やり直してください。

source: This request has expired. Please try again.
ja: このリクエストは時間切れです。もう一度やり直してください。

source: Please try again while logged in to the account this email change was originally requested from.
ja: このメールアドレス変更をリクエストしたアカウントにログイン中に再度お試しください。

source: The email you originally requested has since been registered by another user. Please try again with a new email.
ja: あなたがリクエストしたメールアドレスは他の利用者によって登録済みです。新しいメールアドレスでやり直してください。

source: Changed email address from %s to %s
ja: メールアドレスを %s から %s に変更しました

source: Email change failed
ja: メールアドレスの変更に失敗しました

source: Email successfully changed
ja: メールアドレスを変更しました

source: The email attached to your account has been changed to %s.
ja: あなたのアカウントのメールアドレスは%sに変更されました。

source: Editor
ja: エディタ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Uploading... please wait...
ja: アップロード中... お待ちください...

source: Nothing to preview
ja: プレビューするものがありません

source: Markdown Guide
ja: Markdownガイド

source: This site is powered by Markdown. For full documentation, <a href="%(doc_url)s" target="_blank">click here</a>.
ja: このサイトはMarkdownで動作しています。完全なドキュメントについては、<a href="%(doc_url)s" target="_blank">こちらをクリックしてください</a>。

source: Code
ja: コード

source: Or
ja: または

source: ... to Get
ja: ... 取得する

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: イタリック

source: Horizontal Line
ja: 横線

source: Heading
ja: ヘッディング

source: Math
ja: 数学

source: Inline Math
ja: インライン数式

source: Display Math
ja: 表示名

source: Quote
ja: 見積

source: Unordered List
ja: 適切に並んでいないリスト

source: Ordered List
ja: ソート済みリスト

source: URL/Link
ja: URL/リンク

source: Insert Image Link
ja: 画像リンクの挿入

source: Upload an Image
ja: 画像をアップロードする

source: Direct Mention a User
ja: ユーザーに直接メンション

source: Full Screen
ja: 全画面表示

source: Markdown Guide (Help)
ja: Markdownガイド（ヘルプ）

source: No users registered as `%(username)s` or user is unactived.
ja: `%(username)s`として登録されているユーザーがないか、ユーザーがアクティブになっていません。

source: Validation Failed for field `username`
ja: `username`フィールドの検証に失敗しました

source: Are you sure you want to rejudge ALL the submissions?
ja: 本当に「すべての」提出を再判定してもよいですか？

source: Rate
ja: 評価

source: Rate all ratable contests
ja: すべての評価可能なコンテストを評価する

source: Disconnect
ja: 切断

source: Terminate
ja: 停止

source: Disable
ja: 無効

source: Enable
ja: 有効

source: View submissions
ja: 提出物の表示

source: View problem votes
ja: 課題への投票を表示

source: Edit user
ja: 利用者を編集する

source: Hello, %(username)s.
ja: こんにちは、%(username)s。

source: Stop impersonating
ja: なりすましを停止する

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: or
ja: または

source: Sign up
ja: 新規登録

source: spectating
ja: 観戦中

source: This site works best with JavaScript enabled.
ja: このサイトはJavaScriptを有効にすると最適に動作します。

source: proudly powered by **DMOJ**
ja: 誇らしげに **DMOJ** を搭載しました

source: Edit
ja: 編集

source: posted on %(time)s
ja: %(time)sに投稿

source: Blog
ja: ブログ

source: Events
ja: イベント

source: News
ja: お知らせ

source: posted on {time}
ja: {time}に投稿

source: posted {time}
ja: {time}に投稿

source: Continue reading...
ja: 続きを読む…

source: Clarifications
ja: 解説

source: No clarifications have been made at this time.
ja: 現時点では何も解説されていません。

source: Ongoing contests
ja: 開催中のコンテスト

source: Ends in %(countdown)s.
ja: 終了まであと %(countdown)s。

source: Upcoming contests
ja: 近日開催予定のコンテスト

source: Starting in %(countdown)s.
ja: 開始まであと %(countdown)s。

source: Comment stream
ja: コメントストリーム

source: New problems
ja: 新しい課題

source: My open tickets
ja: 私のオープンチケット

source: New tickets
ja: 新しいチケット

source: Comments
ja: コメント

source: There are no comments at the moment.
ja: 現時点でコメントはありません。

source: Comments are disabled on this page.
ja: このページにはコメントできません。

source: Please log in to vote
ja: 投票するにはログインしてください

source: commented on {time}
ja: {time}にコメント

source: commented {time}
ja: {time}にコメント

source: edit %(edits)s
ja: %(edits)sを編集する

source: edited
ja: 編集された

source: Link
ja: リンク

source: Reply
ja: 返信

source: Votes
ja: 投票

source: Hide
ja: 非表示

source: This comment is hidden due to too much negative feedback.
ja: ネガティブなフィードバックがあまりにも多いので、このコメントは非表示になっています。

source: Show it anyway.
ja: それでもこのコメントを表示する。

source: New comment
ja: 新しいコメント

source: Invalid comment body.
ja: 不正なコメント本文。

source: Replying to comment
ja: コメントに返信する

source: edit {edits}
ja: {edits}を編集する

source: original
ja: オリジナル

source: Could not vote: {error}
ja: 投票できませんでした: {error}

source: Are you sure you want to hide this comment?
ja: 本当にこのコメントを非表示にしてもよいですか？

source: Could not hide comment.
ja: コメントを非表示にできませんでした。

source: updated
ja: 更新

source: Failed to update comment body.
ja: コメントの本文を更新できませんでした。

source: Could not edit comment: {error}
ja: コメントを編集できませんでした: {error}

source: Looks like you're trying to post some source code! The comment section is not for posting source code. If you want to submit your solution, please use the "Submit solution" button. Are you sure you want to post this?
ja: ソースコードを投稿しようとしているようにみます！ コメントはソースコードを投稿するためのものではありません。 もし解答を提出したい場合は、「解答を提出する」ボタンを押してください。 本当にこれを投稿しますか？

source: Voter
ja: 投票者

source: Score
ja: 得点

source: No votes
ja: 投票なし

source: Click to copy
ja: クリックしてコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Invalid access code.
ja: 不正なアクセスコード。

source: Please enter your access code:
ja: あなたのアクセスコードを入力して下さい:

source: Join Contest
ja: コンテストに参加する

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Enter a new key for the cloned contest:
ja: 複製されたコンテストのための新しいキーを入力してください:

source: Clone!
ja: 複製しました！

source: Prev
ja: 前へ

source: Today
ja: 今日

source: Next
ja: 次へ

source: Export
ja: 書き出す

source: List
ja: 一覧

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Info
ja: 情報

source: Statistics
ja: 統計

source: Rankings
ja: 順位表

source: Hidden Rankings
ja: 非表示の順位表

source: Clone
ja: 複製する

source: Leave contest
ja: コンテストから脱退する

source: Virtual join
ja: 仮想参加

source: Stop spectating
ja: 観戦を停止する

source: Join contest
ja: コンテストに参加する

source: Spectate contest
ja: コンテストを観戦する

source: You cannot join this contest.
ja: このコンテストに参加できませんでした。

source: Log in to participate
ja: 参加するためにログインする

source: Spectating, contest ends in %(countdown)s.
ja: 観戦中。コンテスト終了まであと %(countdown)s。

source: Participating virtually, %(countdown)s remaining.
ja: 仮想的に参加中、残り %(countdown)s。

source: Participating virtually.
ja: 仮想的に参加している。

source: Contest is over.
ja: コンテストは終了しました。

source: Your time is up! Contest ends in %(countdown)s.
ja: あなたの時間は終了しました！コンテストの終了まであと %(countdown)s。

source: You have %(countdown)s remaining.
ja: 残り %(countdown)s。

source: Contest ends in %(countdown)s.
ja: コンテストの終了まであと %(countdown)s。

source: F j, Y, G:i T
ja: Y年n月j日 G:i T

source: %(time_limit)s window between %(start_time)s and %(end_time)s
ja: %(time_limit)s 窓は %(start_time)s から %(end_time)s まで

source: %(length)s long starting on %(start_time)s
ja: 開始時刻 %(start_time)s まであと %(length)s

source: The author of this contest is %(link_authors)s.
ja: このコンテストの作者は %(link_authors)s です。

source: Special thanks to %(link_testers)s for testing and feedback on the problems.
ja: 課題のテストとフィードバックに対して、%(link_testers)s に感謝いたします。

source: This contest will be **rated** for **all** participants who have a rating between **%(rating_floor)d** and **%(rating_ceiling)d**, inclusive.
ja: このコンテストでは、**%(rating_floor)d** 以上 **%(rating_ceiling)d** 以下のレート値を持つ参加者**すべてがレーティング**されます。

source: This contest will be **rated** for **all** participants who have a rating of at least **%(rating_floor)d**.
ja: このコンテストでは、**%(rating_floor)d** 以上のレート値を持つ参加者**すべてがレーティング**されます。

source: This contest will be **rated** for **all** participants who have a rating of at most **%(rating_ceiling)d**.
ja: このコンテストでは、**%(rating_ceiling)d** 以下のレート値を持つ参加者**すべてがレーティング**されます。

source: This contest will be **rated** for **all** participants.
ja: このコンテストでは、参加者**すべてがレーティング**されます。

source: This contest will be **rated** for participants who submit at least once and have a rating between **%(rating_floor)d** and **%(rating_ceiling)d**, inclusive.
ja: このコンテストでは、一度は課題を提出して **%(rating_floor)d** 以上 **%(rating_ceiling)d** 以下のレート値を持つ参加者が**レーティング**されます。

source: This contest will be **rated** for participants who submit at least once and have a rating of at least **%(rating_floor)d**.
ja: このコンテストでは、一度は課題を提出して、**%(rating_floor)d** 以上のレート値を持つ参加者が**レーティング**されます。

source: This contest will be **rated** for participants who submit at least once and have a rating of at most **%(rating_ceiling)d**.
ja: このコンテストでは、一度は課題を提出して、**%(rating_ceiling)d** 以下のレート値を持つ参加者が**レーティング**されます。

source: This contest will be **rated** for participants who submit at least once.
ja: このコンテストでは、一度は課題を提出した参加者が**レーティング**されます。

source: This contest will **not** be rated.
ja: このコンテストでは、レーティングは**行われません**。

source: There is **%(count)s** problem in this contest.
ja: このコンテストには、課題が **%(count)s**題があります。

source: **Partial scoring is enabled** for some or all of these problems.
ja: いくつか、あるいはすべての課題において、**部分点が有効**になっています。

source: This contest **will not use partial scoring**.
ja: このコンテストでは**部分点はありません**。

source: The pretest system **will be used** for some or all of these problems.
ja: いくつか、あるいはすべての課題において、事前テストシステムが**使用されます**。

source: The pretest system **will not be used** for this contest.
ja: このコンテストでは、事前テストシステムは**使用されません**。

source: Some or all of these problems **have a submission limit**.
ja: いくつか、あるいはすべての課題には、**提出回数の制限があります**。

source: There is **no submission limit** for any of these problems.
ja: どの課題にも**提出回数の制限はありません**。

source: The contest format is **%(format)s**.
ja: このコンテストの形式は **%(format)s** です。

source: The scoreboard will be **visible** for the duration of the contest.
ja: コンテスト期間中、スコアボードが**表示**されます。

source: The scoreboard will be **hidden** until your window is over.
ja: 取組み時間が終了するまで、スコアボードは**非表示**とされます。

source: The scoreboard will be **hidden** for the entire duration of the contest.
ja: コンテストの期間中、スコアボードは**非表示**とされます。

source: The scoreboard will be **hidden**, even after the contest is over.
ja: コンテストが終了した後も、スコアボードは**非表示のまま**です。

source: An **access code is required** to join the contest.
ja: コンテストへの参加には、**アクセスコードが必要**です。

source: AC Rate
ja: 受理率

source: Users
ja: 利用者

source: Editorials
ja: 論説

source: Editorial
ja: 論説

source: Are you sure you want to join?
ja: あなたは本当に参加したいですか？

source: Joining a contest for the first time starts your timer, after which it becomes unstoppable.
ja: コンテストに参加するとあなたのタイマーがスタートし、その後は止められなくなります。

source: private
ja: プライベート

source: rated
ja: 評価

source: %(time_limit)s window
ja: %(time_limit)s の取組み時間

source: %(duration)s long
ja: %(duration)sの期間

source: Join
ja: 参加する

source: Spectate
ja: 観戦する

source: Active contests
ja: 開催中のコンテスト

source: Contest
ja: コンテスト

source: Window ends in %(countdown)s
ja: 取組み時間の終了まであと %(countdown)s

source: Ends in %(countdown)s
ja: 終了まであと %(countdown)s

source: Starting in %(countdown)s
ja: 開始まであと %(countdown)s

source: There are no scheduled contests at this time.
ja: 現在スケジュールされているコンテストはありません。

source: Past contests
ja: 過去のコンテスト

source: Search contests...
ja: コンテストを検索...

source: There are no past contests.
ja: 過去のコンテストはありません。

source: Are you sure you want to leave?
ja: あなたは本当に脱退したいですか？

source: You cannot come back to a virtual participation. You will have to start a new one.
ja: あなたは、仮想参加に戻ることはできません。新しく開始する必要があります。

source: Joining a contest starts your timer, after which it becomes unstoppable.
ja: コンテストに参加するとあなたのタイマーがスタートし、その後は止められなくなります。

source: Joining this contest will leave %(contest)s.
ja: このコンテストに参加することで %(contest)s から離れることになります。

source: Are you sure you want to MOSS the contest?
ja: 本当にこのコンテストで MOSS を行いますか？

source: Are you sure you want to delete the MOSS results?
ja: 本当に MOSS の結果を削除してもよいですか？

source: %(count)s submission
ja: %(count)s個の提出

source: No submissions
ja: 提出なし

source: Re-MOSS contest
ja: コンテストを再度MOSSする

source: Delete MOSS results
ja: MOSSの結果の削除

source: This contest is private to specific users.
ja: このコンテストは特定の利用者のみに制限されています。

source: Additionally, only the following organizations may access this contest:
ja: さらに、以下の組織のみがこのコンテストにアクセスできます：

source: Only the following organizations may access this contest:
ja: 次の組織だけがこのコンテストをアクセスできます:

source: Additionally, only the following classes may access this contest:
ja: さらに、以下のクラスのみがこのコンテストにアクセスできます：

source: Only the following classes may access this contest:
ja: 以下のクラスのみがこのコンテストにアクセスできます：

source: Alternatively, the following classes may access this contest:
ja: あるいは、以下のクラスがこのコンテストにアクセスできます：

source: Organization
ja: 組織

source: Started on {time}
ja: {time}に開始した

source: Started {time}
ja: {time}に開始した

source: Participation ended.
ja: 参加が終了しました。

source: Un-Disqualify
ja: 修飾解除

source: Disqualify
ja: 資格不足

source: Are you sure you want to disqualify this participation?
ja: 本当にこの参加者を失格にしますか？

source: Are you sure you want to un-disqualify this participation?
ja: 本当にこの参加者の失格を取り消しますか？

source: View user participation
ja: 利用者の参加を見る

source: Show organizations
ja: 組織を表示する

source: Problem Status Distribution
ja: 課題の状態の分布

source: Problem AC Rate
ja: 課題のAC割合

source: Submissions by Language
ja: 言語ごとの提出数

source: Language AC Rate
ja: 言語ごとのAC割合

source: Visit source
ja: ソースの表示

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: activate
ja: 有効化

source: You have successfully been unsubscribed.
ja: 購読を正常に解除しました。

source: Newsletter unsubscribe
ja: ニュースレターの登録を解除する

source: Your unsubscription request has successfully been received. An email has been sent to you with a link you need to follow in order to confirm your unsubscription.
ja: あなたの購読解除要求は正常に受信されています。購読解除を確認するためのリンクを含む電子メールをあなた宛に送信しました。

source: Do you want to unsubscribe from this newsletter?
ja: このニュースレターの購読を解除しますか？

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

source: Newsletter update
ja: ニュースレター更新

source: Due to a technical error we were not able to submit your confirmation email. This could be because your email address is invalid.
ja: 技術的なエラーのため、あなたの確認メールを送信することができませんでした。あなたの電子メールアドレスが有効ではない可能性があります。

source: Update subscription
ja: 購読の更新

source: Your subscription has successfully been updated.
ja: あなたの購読は正常に更新されました。

source: Your update request was successfully received and an activation email has been sent to you. In that email you will find a link which you need to follow in order to update your subscription.
ja: 更新要求は正常に受け付けられ、有効化の電子メールがあなたに送信されました。その電子メールには、購読を更新するためのリンクがあります。

source: Update
ja: 更新

source: Are you sure you want to leave this organization?
ja: 本当にこの組織から脱退してもよいですか？

source: You will have to rejoin to show up on the organization leaderboard.
ja: 組織のリーダーボードに表示されるようになるには、再び参加する必要があります。

source: You will have to request membership in order to join again.
ja: 再度参加するためには、メンバーシップを要求する必要があります。

source: Leave organization
ja: 組織から脱退する

source: Join organization
ja: 組織に参加する

source: Request membership
ja: メンバーシップを要求する

source: Edit organization
ja: 組織を編集する

source: View requests
ja: 要求を表示する

source: Admin organization
ja: 組織を管理する

source: View members
ja: メンバーを表示する

source: Class
ja: クラス

source: Joined
ja: 参加済

source: Request to join
ja: 参加をリクエスト

source: Name
ja: 名前

source: Members
ja: メンバー

source: User:
ja: 利用者:

source: Organization:
ja: 組織:

source: Time:
ja: 時刻:

source: Reason:
ja: 理由:

source: User
ja: 利用者

source: Time
ja: 時間

source: State
ja: 状態

source: Reason
ja: 理由

source: There are no requests to approve.
ja: 承認するための要求がありません。

source: Delete?
ja: 削除しますか？

source: Select your class:
ja: クラスを選択してください:

source: Your reason for joining:
ja: 参加するためのあなたの理由:

source: Request!
ja: 要求する！

source: Log
ja: ログ

source: Kick
ja: 追い出す

source: Are you sure you want to kick this user?
ja: 本当にこのユーザーをキックしてもよいですか？

source: Enter a new code for the cloned problem:
ja: 複製された課題のための新しいキーを入力してください:

source: precision (decimal digits)
ja: 精度 (小数点以下)

source: View YAML
ja: YAML を見る

source: Show columns:
ja: カラムを表示:

source: Output prefix
ja: 出力プレフィクス

source: Output limit
ja: 出力制限

source: Checker
ja: チェッカー

source: Generator args
ja: ジェネレータの引数

source: Batch dependencies
ja: バッチの依存関係

source: Type
ja: タイプ

source: Input file
ja: 入力ファイル

source: Output file
ja: 出力ファイル

source: Pretest?
ja: 事前テストか？

source: Batch Dependencies
ja: バッチの依存関係

source: Submit!
ja: 提出！

source: Add new case
ja: 新しいケースを追加する

source: Save
ja: 保存

source: Remember to use this editorial **only** when stuck, and **not to copy-paste code from it**. Please be respectful to the problem author and editorialist.
ja: この論説は、つまずいた時に**限って**使用し、ここから**コードをコピーアンドペーストしない**ようにすることを覚えておいて下さい。課題と論説の著者に敬意を表してください。

source: Submitting an official solution before solving the problem yourself is a bannable offence.
ja: 自身で課題を解く前に公式の解答を提出することは禁止されています。

source: Author:
ja: 著者:

source: Filter by type...
ja: タイプで絞り込む…

source: Hot problems
ja: ホットな課題

source: Category
ja: カテゴリ

source: Types
ja: タイプ

source: AC %%
ja: 正答率

source: Leave empty to not filter by language
ja: 言語で選択しない場合は空

source: Leave empty to not filter by result
ja: 結果で選択したい場合は空

source: Need valid values for both start and end IDs.
ja: 有効な開始IDと終了IDが必要です。

source: End ID must be after start ID.
ja: 終了IDは開始IDよりも後である必要があります。

source: You are about to rejudge {count} submissions. Are you sure you want to do this?
ja: {count}件の提出を再判定しようとしています。本当にこれを行ってもよいですか？

source: You are about to rejudge a few submissions. Are you sure you want to do this?
ja: いくつかの提出を再判定しようとしています。本当にこれを行ってよいですか？

source: Rejudge Submissions
ja: 提出の再判定

source: Filter by ID:
ja: IDでの絞込み:

source: Starting ID:
ja: 開始ID:

source: Ending ID:
ja: 終了ID:

source: This range includes both endpoints.
ja: 開始IDと終了IDもこの範囲に含まれます。

source: Filter by language:
ja: 言語で絞り込む:

source: Archive locked submissions:
ja: ロックした提出をアーカイブする:

source: Rejudge selected submissions
ja: 選択した提出を再判定する

source: Rescore Everything
ja: すべてを再採点

source: This will rescore %(count)s submission.
ja: %(count)s件の提出を再採点します。

source: Are you sure you want to rescore %(count)s submission?
ja: 本当に%(count)s件の提出を再採点してもよいですか？

source: Rescore all submissions
ja: すべての提出を再採点する

source: View as PDF
ja: PDF として表示する

source: Submit solution
ja: 解答を提出する

source: %(counter)s submission left
ja: %(counter)s個の提出物が残っています

source: 0 submissions left
ja: 提出物が残っていません

source: My submissions
ja: 私の提出物

source: Best submissions
ja: 最優秀提出物

source: Vote on problem points
ja: 課題の得点を投票

source: Edit points vote (%(points)d)
ja: 得点の投票を編集（%(points)d）

source: Voting statistics
ja: 投票統計

source: Read editorial
ja: 論説を読む

source: Manage tickets
ja: チケットを管理する

source: Edit problem
ja: 課題を編集する

source: Edit test data
ja: テストデータを編集する

source: My tickets
ja: 私のチケット

source: Manage submissions
ja: 提出物を管理する

source: Points:
ja: 点数:

source: (partial)
ja: （部分点）

source: Time limit:
ja: 制限時間:

source: Memory limit:
ja: メモリ制限:

source: Problem type
ja: 課題のタイプ

source: Allowed languages
ja: 許可されている言語

source: No %(lang)s judge online
ja: %(lang)s の判定器はオンラインになっていません

source: Judge:
ja: 判定器:

source: none available
ja: 利用できません

source: Request clarification
ja: 解説を要求する

source: Report an issue
ja: 問題を報告する

source: Problem search
ja: 課題検索

source: Search problems...
ja: 問題を検索する…

source: Full text search
ja: 全文検索

source: Hide solved problems
ja: 解いた課題を非表示

source: Has editorial
ja: 解説がある

source: Show problem types
ja: 課題のタイプを表示

source: All
ja: 全て

source: Problem types
ja: 課題のタイプ

source: Point range
ja: 点数の範囲

source: Go
ja: 実行

source: Random
ja: ランダム

source: Result
ja: 結果

source: Date
ja: 日付

source: Your source code must contain at most 65536 characters.
ja: ソースコードは 65536文字以内でなければなりません。

source: Warning!
ja: 警告！

source: Your default language, %(language)s, is unavailable for this problem and has been deselected.
ja: あなたのデフォルト言語 %(language)s はこの課題に利用可能ではないので選択を解除しました。

source: You have %(left)s submission left
ja: %(left)s件の提出物が残っています

source: You have 0 submissions left
ja: あなたには提出物が残っていません

source: No judge is available for this problem.
ja: この課題は判定器が利用可能ではありません。

source: Change vote
ja: 投票を変更

source: Last voted on %(date)s
ja: 最終投票日 %(date)s

source: Cast vote
ja: 投票

source: Justification:
ja: 根拠:

source: A short justification for your vote to this problem's point value (optional).
ja: この課題の得点の投票に関する根拠（省略可）。

source: Vote!
ja: 投票

source: Delete vote
ja: 削除された投票

source: No votes available!
ja: 利用可能な投票はありません！

source: Median vote: %(val)s
ja: 投票の中央値: %(val)s

source: Mean vote: %(val)s
ja: 投票の平均値: %(val)s

source: Number of votes: %(val)d
ja: 投票数: %(val)d

source: %(key)s is an invalid activation key.
ja: %(key)s は無効な有効化鍵です。

source: Your account has been successfully activated.
ja: アカウントが有効化されました。

source: Thanks for registering on the %(site_name)s! We're glad to have you.
ja: %(site_name)sにご登録いただき、ありがとうございます！いらっしゃいませ。

source: The last step is activating your account. Please activate your %(site_name)s account in the next %(count)s day.
ja: 最終ステップはアカウントの有効化です。%(count)s日以内に%(site_name)sのアカウントを有効化してください。

source: Please click on the following link to activate your account:
ja: アカウントを有効化するには、次のリンクをクリックしてください:

source: Alternatively, you can reply to this message to activate your account. Your reply must keep the following text intact for this to work:
ja: または、このメッセージに返信することでもアカウントを有効化できます。返信の際には、以下のテキストはそのままである必要があります:

source: See you soon! If you have problems activating your account, feel free to send us an email at %(email)s.
ja: またお会いしましょう。アカウントの有効化で問題がある場合は、%(email)sまでお気軽にメールでお問い合わせください。

source: See you soon!
ja: またお会いしましょう！

source: Please activate your %(site_name)s account in the next %(count)s day.
ja: %(count)s日以内に%(site_name)sのアカウントを有効化してください。

source: Activate your %(site_name)s account
ja: %(site_name)sアカウントの有効化

source: Request email change
ja: メールの変更をリクエスト

source: You have requested to change your email address to this email for your user account at %(site_name)s.
ja: あなたは、%(site_name)sの利用者アカウントのメールアドレスをこのアドレスに変更するよう要求しました。

source: Please click the link to confirm this email change. The link will expire in %(count)s minute.
ja: このメールの変更を承認するにはリンクをクリックしてください。このリンクは%(count)s分で失効します。

source: If you have encountered any problems, feel free to shoot us an email at %(email)s.
ja: 問題が発生した場合は、%(email)sまで気軽にメールでお問い合わせください。

source: Please go to this page to confirm this email change. The link will expire in %(count)s minute.
ja: このメールの変更を承認するには、このページにアクセスしてください。このリンクは%(count)s分で失効します。

source: Email change request on %(site_name)s
ja: %(site_name)sのメール変更の要求

source: Someone (hopefully you!) has requested to change the email address associated with your user account at %(site_name)s to %(new_email)s.
ja: 誰かが（あなたであって欲しいですが！）%(site_name)sの利用者アカウントのメールアドレスを%(new_email)sに変更するように要求しました。

source: If this was you, no further action is required.
ja: これがあなたであれば、特に何もする必要はありません。

source: If this was not you, please change your password and email us immediately at %(email)s.
ja: もしあなたでない場合は、パスワードを変更し、すぐに%(email)sまでメールしてください。

source: If this was not you, please change your password and reply to this email immediately.
ja: もしあなたでない場合は、パスワードを変更し、すぐにこのメールに返信してください。

source: Alert: Email change request on %(site_name)s
ja: 警告: %(site_name)sのメール変更リクエスト

source: Invalid username or password.
ja: 不正な利用者名またはパスワードです。

source: Login!
ja: ログイン！

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Or log in with...
ja: または次でログイン…

source: See you later!
ja: また会いましょう！

source: Your password was successfully changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: We found your password in [a database of compromised passwords][0].
ja: [漏洩したパスワードのデータベース][0]から、あなたのパスワードを見つけました。

source: To protect your account, we are requiring you to change your password to a more secure password.
ja: アカウントを保護するために、より安全なパスワードへ変更する必要があります。

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Send Reset Email
ja: リセットの電子メールを送信する

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: あなたのパスワードが設定されています。先に進んで今すぐログイン。

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Invalid password reset link.
ja: パスワードリセットのリンクが無効です。
